あなたの声が道しるべ
你的声音就是我的路标
一羽の鳥が 鳴いている
一只鸟儿在啼啭
名前のない空に わたしを探して
于无名的青空下 寻觅着我的身影
優しさで編み続けた
乘着以温柔编织出的摇篮
ゆりかごで明日へいこう
一同启航前往明天吧
晴れの日も雨の日にも
不论晴空万里或是风雨交加
あなたを守るために
也会为了守护你不惜一切
かけがえのない宝物
无可替代的宝物
名前のない花は 静かに眠るよ
无名之花 静静地陷入沉睡
色なき風が 呼んでいる
无色的风在呼唤我们
希う故郷 懐かしい香り
憧憬的故乡弥漫着怀念的气味
遠く幼い記憶は
遥远的童年记忆
陽だまりのようなぬくもり
充满宛如向阳处的温暖
泡沫の夢から覚め
从泡沫之梦苏醒
孤独が“ひとり”と知った
知晓到孤身一人便是孤独
授けられた翼を 羽ばたかせて
展开被赋予的翅膀 向天空高飞
飛ぶことをやめないと約束しよう
一同许下永不放弃翱翔的誓约
ひとりじゃない
我并不孤单
願いはひとつだけ あなたの幸せ
我只有一个愿望 那就是你的幸福
優しさで編み続けた
乘着以温柔编织出的摇篮
ゆりかごで明日をいこう
一同启航前往明天吧
晴れの日も雨の日にも
不论晴空万里或是风雨交加
「愛してる」を伝えて…
也会将「我爱你」传达予你…
この街に生まれたのは
生于这个城市
あなたと巡り逢うため
就是为了与你相遇
この街に生まれたから
正因为生于这个城市
あなたに巡り逢えた
我才有幸与你相遇
一羽の鳥が 飛んでいく
一只鸟儿往远方飞走了
压制/字幕制作：HAF半个水果
名前のない空に 明日を探して
于无名的晴空下 寻觅着明天